How can I help you?
¿En qué puedo servirle?
Yes, actually,
Buenos, verá...
I am seeking a person.
Estoy buscando a una persona.
I thought you might know her, Ms. Nogami.
Creo que usted podría conocerla, Nogami.
Seeking a person?
¿A quién?
The person's name is Kaori Hisaishi.
Su nombre es Kaori Hisaishi.
Kaori Hisaishi?
¿Kaori Hisaishi?
Hisaishi...
Hisaishi...
You know her, as I thought, don't you?
Como pensé, sí la conoces.
I think her name is Kaori Makimura now.
Creo que ahora se llama Kaori Makimura.
How did you know that?
¿Cómo es que sabes eso?
How do you know Kaori's original family name?
¿Cómo conoces el verdadero nombre de Kaori?
Excuse me, but you are...
Acaso tú...
Kaori Makimura is my...
Kaori Makimura es mi...
My younger sister.
Mi hermana menor.
Reunion After Twenty Years! Please Look After My Sister, Mr. Saeba. (Part 1)
"¡Reencuentro Luego de Veinte Años! Por Favor, Cuida a mi Hermana, Saeba (Parte 1)"
Such a jerk, Ryo!
¡Ese imbécil de Ryo!
As soon as I took my eyes off him, he went out because Saeko called him!
¡Ni bien aparto la mirada sale a buscar a Saeko!
Another silly job or...
Algún trabajo estúpido o...
A date?
¿una cita, quizás?
Ryo is such an idiot!
¡Ryo, maldito idiota!
Oh, no...
Oh, no...
Brother...
Hideyuki...
Ryo, what are you thinking?
¿Ryo, en qué piensas?
About Makimura...
En Makimura...
The day he died.
En el día en que murió.
It was twenty years ago.
Sucedió hace veinte años.
My father, who was a police officer, brought a baby home.
Mi padre, que era oficial de policía, trajo a casa a una bebé.
He told me,
Me dijo,
"This baby is your sister from now on."
"Esta bebé será tu hermana de ahora en adelante."
That baby was Kaori.
Era Kaori.
My father died in an accident while he was chasing a murder suspect.
Mientras mi padre perseguía a un sospechoso de homicidio, éste murió en un accidente.
The suspect's name was Junichi Hisaishi, Kaori's father.
El nombre del sospechoso era Junichi Hisaishi, el padre de Kaori.
Her mother was gone and she was an orphan.
Como no tenía madre, quedó huérfana.
My father adopted her.
Mi padre la adoptó.
Tonight, Kaori's twentieth birthday,
Esta noche es el vigésimo cumpleaños de Kaori.
I have to tell her the story,
Tengo que contarle esta historia
and give her this ring, a memento of her mother.
y darle este anillo, un recuerdo de su madre.
However...
Sin embargo...
He wasn't able to tell Kaori.
no pudo hacerlo.
Please look after Kaori.
Por favor, cuida a Kaori.
And I couldn't tell her either.
Y yo tampoco pude decírselo a Kaori.
She's probably telling the truth.
Probablemente esté diciendo la verdad.
I think she is Kaori's sister.
Creo que realmente es la hermana de Kaori.
Her name is Sayuri Tachiki.
Se llama Sayuri Tachiki.
Tachiki?
¿Tachiki?
She uses her mother's maiden name.
Usa el apellido de soltera de su madre.
Nice to meet you. I'm Sayuri Tachiki.
Encantada, soy Sayuri Tachiki.
What graceful manners!
¡Qué elegancia!
The nobility is overflowing from her body! Oh, my God!
¡Su cuerpo despide nobleza! ¡Dios!
No way! A beautiful woman like her can't be Kaori's sister!
¡No puede ser! ¡Una mujer tan hermosa no puede ser la hermana de Kaori!
Sayuri!
¡Sayuri!
Ryo!
¡Ryo!
She might be her sister after all.
Puede que sí sea su hermana.
Two years ago, I found out that my sister Kaori might be alive.
Hace dos años descubrí que mi hermana Kaori podría estar viva.
Two years ago, my mother told me this story and passed away.
En ese entonces, mi madre me contó esta historia y luego falleció.
When I was two years old, right after Kaori was born,
Cuando yo tenía dos años, justo después de que Kaori naciera,
my parents divorced and my father went missing with Kaori.
mis padres se divorciaron y Kaori se fue con mi padre.
My father's name was Junichi.
Mi padre se llamaba Junichi.
He died in Tokyo,
Él murió en Tokio
and I learned that Kaori was adopted by a detective named Makimura.
y supe que Kaori había sido adoptada por un detective llamado Makimura.
But I couldn't find out where she was after that.
Pero no pude descubrir dónde se encontraba ella después de eso.
Mr. Saeba, is it?
¿Usted es el señor Saeba?
I heard from Ms. Nogami that you know where she is.
Nogami me dijo que usted sabe dónde está.
Please, please tell me where my sister is.
Por favor se lo pido, dígame dónde está mi hermana.
Sayuri, Kaori doesn't know anything about this.
Sayuri, Kaori no sabe nada de todo esto.
What are you going to do after telling her that you're her sister?
¿Qué harás después de decirle que eres su hermana?
Are you thinking about living with her?
¿Piensas vivir con ella?
I don't know.
No lo sé.
But she is my only blood relative in this world.
Pero es la única familiar que me queda en el mundo.
I desperately want to see her.
Deseo verla con toda el alma .
That's all.
Eso es todo.
Sayuri, I have one condition to let you see Kaori.
Sayuri, tengo una condición para dejarte ver a Kaori.
Well, I should say I have a favor.
O más bien, debo pedirte un favor.
Why don't you try to live with her for a while
Intenta vivir con ella por un tiempo
without telling her that you're her sister?
sin decirle que eres su hermana.
You can see how Kaori is doing now,
Podrás ver cómo le va a Kaori,
and discover the best thing for her.
y descubrir qué es lo mejor para ella.
I understand. I'll do it.
Entiendo. Lo haré.
Excuse...
Disculpa...
Quiet, the danger is coming.
Silencio, el peligro se aproxima.
I'm home! I'm home.
¡Ya llegué! ¡Estoy en casa!
Ryo!
¡Ryo!
See, I told you.
Ves, te lo dije.
Confetti 2
#Confeti 2
Off-Timing Attack? You cheater!
@@¡Ya había terminado tu turno, tramposa!
What have you been doing with Saeko until this late at night?
¿Qué estuviste haciendo con Saeko hasta tan entrada la noche?
She asked me to work.
Me pidió un trabajo.
This is Sayuri Tachiki, the client.
Ella es Sayuri Tachiki, la cliente.
And this woman with chain and sickle is my assistant, Kaori Makimura.
Y esta mujer con la hoz y cadena es mi ayudante, Kaori Makimura.
Kaori?!
¡¿Kaori?!
I can't believe this is...
No puedo creer que ella sea...
So what? What kind of job request, Ryo?
¿Y bien? ¿Qué clase de trabajo es, Ryo?
What kind? Well...
¿Qué clase? Bueno...
I am the Chief Editor for the Weekly News.
Soy la editora en jefe del Noticias Semanales.
Weekly News?
¿Noticias Semanales?
You mean...
Quieres decir...
The magazine which doesn't have any articles about celebrities?
¿La revista que no tiene ningún artículo acerca de las celebridades?
The famous magazine of news with strong opinions?
¿La famosa revista de noticias con fuertes argumentos?
That magazine?
¿Esa revista?
Chief Editor?
¿Editora en jefe?
You are?
¿Tú?
Yes!
¡Sí!
Excuse me?
Un momento...
Well, yes! She is that kind of person.
¡Claro, ella es esa clase de personas!
Recently, our headlines were on several big enterprise scandals.
Recientemente cubrimos varios escándalos de empresas importantes.
Then we received a ransom note and threatening phone calls.
Entonces recibimos notas y llamadas telefónicas amenazantes.
Finally, the office was robbed.
Finalmente violentaron la oficina.
I contacted Ms. Nogami and I've gotten to know Mr. Saeba.
Me comuniqué con la señorita Nogami y ella me presentó al señor Saeba.
Indeed, she is the Chief Editor.
Como era de esperarse de una editora en jefe.
She's good at making up stories like that.
Es muy buena para inventar historias.
I see.
Ya veo.
Yes, that's what I wanted to tell you, Kaori.
Sí, eso es lo que intentaba decirte, Kaori.
This is an ordinary job, isn't it?
Es un trabajo común y corriente.
I guess so.
Supongo.
Oh, good. I'm stuffed!
¡Oh, estoy lleno!
Anyway, your cooking hasn't improved at all.
Pero tu habilidad en la cocina no ha mejorado nada.
What? How can you say that after you ate it all?
¿Qué? Sí te lo comiste todo.
I need some good coffee after such a horrible meal. Grind the beans.
Necesito un poco de café después de algo tan horrible. Muele los granos.
Damn, what a big mouth.
Qué boca más grande tiene.
Kaori, after coffee, prepare a bath please.
Kaori, después del café prepara el baño.
I'm out of shampoo.
Ya no queda champú.
Don't make the bath too hot.
No calientes el agua demasiado.
Kaori, the coffee isn't ready yet?
¿Kaori, todavía no está el café?
I'm not here to be your mother or maid.
Yo no soy tu madre ni tu sirvienta.
Oh, sorry. I didn't mean to yell so loud.
Oh, disculpa. No quería gritar tan fuerte.
Damn, I ground the beans a little too much.
Diablos, los molí demasiado.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
You will take this responsibility seriously, won't you?
¿Vas a tomártelo en serio?
Marriage! You intend to marry my sister, don't you?
¡Me refiero al matrimonio! Pretendes casarte con ella, ¿no es así?
Oh, no way! You must be kidding!
De ninguna manera. Debes estar bromeando.
How cruel! What kind of jerk are you?!
¡Qué cruel! ¡¿Qué clase de hombre eres?!
I'm sure that you tricked my sister into taking care of you,
Estoy segura de que la engañaste con falsas promesas
by deceiving her, didn't you?
para hacer que cuide de ti.
Oh, poor Kaori.
Oh, pobre Kaori.
I can't believe she was seduced by a cruel man, both physically and mentally.
No puedo creer que la haya seducido un hombre tan atroz.
Hey! Don't misunderstand!
¡Un momento, lo estás malinterpretando!
Our rooms are separate and our relationship is not what you think!
Nuestras habitaciones están separadas, no tenemos esa clase de relación.
First of all, why do you think I would mokkori with a stranger?!
@Primero que nada, ¿por qué crees que yo haría Mokkori con una desconocida?
So sorry you don't get mokkori!
¡Lamento que no puedas tener Mokkori!
Then why don't you find a new assistant?!
¡¿Por qué no te buscas un nuevo ayudante?!
You understand, don't you? I can't win against her power.
¿Ahora lo entiendes? No puedo ganarle a su poder.
Let's wait and see for a week anyway.
De todas formas, esperemos y observemos por una semana.
Ah, yes.
Ah, sí.
Excuse me, Kaori?
Dime, Kaori.
Why are you Mr. Saeba's assistant?
¿Por qué eres la ayudante de Saeba?
Does he force you to do it?
¿Acaso te obliga?
No way, I do this because I love it.
Para nada, lo hago porque me encanta hacerlo.
But you live with a man...
Pero vives con un hombre...
Don't worry.
No te preocupes.
Ryo doesn't consider me a woman.
Ryo no me considera una mujer.
Rather, you're in more danger than me.
En realidad tú eres la que está en peligro.
Well, don't worry.
Bueno, no te preocupes.
If he comes to you tonight, I will protect you completely.
Si viene por ti esta noche yo te protegeré.
I see.
Ya veo.
I guess Mr. Saeba is an absurd man.
Supongo que Saeba es un irracional.
I can't leave my sister in this environment.
No puedo dejar a Kaori en este ambiente.
I think I better bring her home and...
Creo que lo mejor sería llevarla a casa y...
Wow, Sayuri in underwear! Mokkori!
¡Wow, Sayuri en ropa interior! ¡Mokkori!
Here comes the Peeping Tom!
¡Ahí está el mirón!
Don't think you can use the same method again and again.
No creas que puedes usar el mismo golpe una y otra vez.
What?
¿Qué?
What?!
¡¿Qué?!
See, now you learn something.
Así aprenderás.
If you don't want to experience that again, never peep again!
¡Si no quieres volver a experimentar eso, no vuelvas a espiar!
The worst environment.
El peor ambiente posible.
My whole body is aching.
Me duele todo el cuerpo.
I think the way I fell last night wasn't good.
Creo que caí mal anoche.
Hey, Kaori, coffee.
Kaori, café.
Add milk at the end?
¿Ponerle leche al final?
Yes, it's kind of surprising, isn't it?
Sí, es sorprendente, ¿no es así?
Are you sure?
¿Estás segura?
Please taste it.
Por favor, pruébalo.
Wow, really, it's so good!
¡Está muy bueno!
See, I told you.
Te lo dije.
Hey, please tell me how you do it?
Dime cómo lo hiciste.
It's easy. At the end, you add...
Es fácil. Al final agregas...
I see, I didn't know that.
Ah, no lo sabía.
You mean I have to guard Ms. Sayuri?
¿Tengo que proteger a Sayuri?
Yes, please guard her completely during her commute.
@Sí, por favor protégela durante su trabajo.
Good!
¡Sí!
Good, I'm going to do a good job. Trust me, Ms. Sayuri!
Haré un buen trabajo. ¡Confía en mí, Sayuri!
I'm nervous.
Estoy un poco nerviosa.
Idiot, too intense.
Idiota, estás demasiado tensa.
But she's not really in any danger so it's okay.
Pero en realidad no hay ningún peligro así que está bien.
What?
¿Qué?
Kaori!
¡Kaori!
Watch out, Ms. Sayuri!
¡Cuidado, Sayuri!
The blade?
¿Se rompió?
Damn!
¡Maldición!
Wait! I'll get you!
¡Espera, te atraparé!
Don't do it, it's too dangerous!
¡No, es demasiado peligroso!
Ms. Sayuri?
¿Sayuri?
Kaori's skills have improved, no doubt.
Sin lugar a duda las habilidades de Kaori han mejorado.
But is someone really trying to kill her?
¿Pero en realidad hay alguien que trata de matarla?
Shuko Publisher
#Editorial Shuko
Weekly News Editorial
#Noticias Semanales #Editorial
The history of rapid economic growth in Japan
#El rápido crecimiento económico de Japón
The history of rapid economic growth in Japan Boss, can you check this article?
¿Jefe, podría revisar este artículo?
That article?
Ah, este artículo.
Let's see, this part needs to be more concrete.
Veamos, esta parte necesita ser más concreta.
Yes, Ma'am.
Sí.
These parts need to be summarized better.
Estas deben ser más concisas.
Boss, there's another ransom note.
Jefe, llegó otra nota @de rescate.
Ransom note?
¿Nota de rescate?
Oh, no, there are two mistakes just in the address.
Oh, no, ya hay dos errores tan sólo en la dirección.
This person should study more seriously before writing a letter.
Esta gente debería estudiar más antes de escribir una carta.
I'll read it then.
Recién entonces la leeré.
What's the matter, Ms. Kaori?
¿Qué sucede, Kaori?
Ms. Sayuri, you're incredible.
Sayuri, eres increíble.
You look like a totally different person when you sit at the desk.
Pareces otra persona al sentarte en el escritorio.
You are indeed a real career woman.
Sí que eres una mujer profesional.
I envy women like that,
Envidio a esa clase de mujeres
because I can't be like that.
porque no puedo ser como ellas.
Sure you can, Ms. Kaori!
¡Claro que puedes, Kaori!
Yes, why don't you help me and work here?
¿Por qué no me ayudas aquí?
That's a good idea! Why don't you change careers and work here?
¡Sí, es una buena idea! ¿No te gustaría trabajar aquí?
Well, Ms. Sayuri, you sound a little forceful.
Suenas un poco @enérgica.
I have to be forceful in this situation,
Debo ser enérgica
in order to get you out of such a dangerous world!
para poder sacarte de ese mundo tan peligroso.
Then please send this document by fax.
Por favor, envía esto por fax.
Instructions are written here.
Aquí están las instrucciones.
I guess I am in a very strange situation.
En qué situación más extraña me metí.
I guess it's okay. This looks interesting.
Creo que está bien. Esto parece interesante.
Well, do this and this, and oh, it's so easy!
Veamos, hacer esto y esto, ¡oh, es muy fácil!
And then, turn the switch on.
Y entonces encenderla.
What? Hey, hey, then, this way?
¿Eh? ¿Entonces así?
No way!
¡Oh, no!
I can't imagine what you did to make the fax machine explode?!
¡¿Qué hiciste para que la máquina de fax explote?!
Boss, Ms. Makimura burnt the copier!
¡Jefe, la señorita Makimura quemó la fotocopiadora!
Boss, one of the computers has been totally destroyed!
¡Jefe, una de las computadoras fue destruida!
Boss, Ms. Makimura put the document into the shredder!
¡Jefe, Makimura puso los documentos en la trituradora!
Boss, Ms. Makimura destroyed the word processor.
Jefe, Makimura destruyó la máquina de escribir.
Ms. Makimura...
Señorita Makimura...
Boss!
¡Jefe!
What? What did she do this time?
¿Qué hizo esta vez?
There was a thief in the woman's changing room!
¡Había un ladrón en el vestidor de mujeres!
Yours has been stolen too.
También robaron su ropa.
Boss!
¡Jefe!
What a failure.
Qué fracaso.
I'm sorry.
Lo siento.
This kind of work is not suitable for me, I guess.
No estoy hecha para esta clase de trabajo.
When I talked with Mr. Saeba, I promised to wait a week,
Le prometí a Saeba esperar una semana,
but I think I ought to tell her the truth and take her to my place.
pero creo que debo decirle la verdad y llevarla a mi apartamento.
What's the matter, Ms. Sayuri?
¿Qué sucede, Sayuri?
That ring...
Ese anillo...
Oh, this? This is a memento of my late brother.
¿Oh, esto? Es un recuerdo de mi difunto hermano.
Your brother's?
¿Tu hermano?
My brother was an assistant for Ryo before.
Mi hermano era el compañero de Ryo antes.
He did that too?
¿El también?
Then you're doing it because it was your brother's will to be Mr. Saeba's assistant?
¿Entonces lo haces porque fue la voluntad de tu hermano?
It's not a lofty reason like that,
No es una razón tan noble como esa,
but I loved him so much,
pero lo quería tanto
and the only thing he left for me was this ring and this job.
y lo único que me dejó fue este anillo y este trabajo.
Also, my brother always said that Ryo was an incredible man.
Además, él siempre decía que Ryo era un hombre increíble.
He was happy because he could work with him.
Era feliz por poder trabajar con él.
My brother was a man of few words, but he talked about him so much,
Mi hermano era de pocas palabras, pero hablaba mucho sobre Ryo,
and I was interested.
e hizo que me interesara.
I have been with him for a while,
Ya he estado un tiempo con Ryo,
so I think I understand what my brother felt about Ryo.
así que creo entender los sentimientos de mi hermano.
And now, I don't want to quit this job.
Y ahora no quiero dejar este trabajo.
Kaori, you look so beautiful now.
Kaori, te ves muy hermosa en este momento.
You look like you're so happy!
Pareces muy feliz.
Manager, there's a Peeping Tom in the changing room!
¡Jefe, hay un mirón en el vestidor!
Some underwear was stolen!
¡Desapareció algo de ropa interior!
What?!
¡¿Qué?!
An underwear thief?
¿Un ladrón de ropa interior?
Didn't that just happen in your office?
¿Como en la oficina?
Why are there so many incidents today?
¿Por qué hay tantos incidentes?
I'm home, Ryo!
¡Ya llegamos, Ryo!
Finally, you're home.
Al fin.
I'm so hungry, Kaori!
¡Tengo mucha hambre, Kaori!
What happened here?
¿Qué pasó aquí?
Why didn't you make your meal by yourself?
¿Por qué no te hiciste algo para comer?
Oh, no!
¡No!
You took off your best clothes and left them lying around!
Dejaste tu mejor traje tirado.
Ryo, what have you been doing while I was out?!
¡¿Ryo, qué estuviste haciendo mientras no estaba?!
When are you going to change your bad habits?!
¡¿Cuándo dejarás esos malos hábitos?!
This underwear,
Esta ropa interior,
it's mine, that was stolen today in the office changing room.
es la mía, que robaron hoy en la oficina.
Why does Mr. Saeba have this?
¿Por qué la tiene Saeba?
Oh, no.
No puede ser.
Boss, some underwear in the changing room was stolen!
¡Había un ladrón en el vestidor de mujeres!
Manager, Peeping Tom! Some underwear was stolen!
¡Jefe, hay un mirón en el vestidor! ¡Desapareció algo de ropa interior!
Why are there so many incidents today?
¿Por qué hay tantos incidentes?
Ms. Kaori, please put me down. Mr. Saeba,
&Kaori, bájame por favor. @Saeba,
Were you following us all day because you were worried about Kaori?
@¿Nos seguiste todo el día porque te preocupaba Kaori?
I'm not a bagworm!
&¡No soy un gusano!
I guess I better wait a bit and see what happens.
&Creo que mejor espero un poco y veo qué pasa.
Didn't I tell you that?
¿Acaso no te lo dije?
If you told me, I wouldn't have called you like this!
Si me lo hubieras dicho no te llamaría.
You didn't tell me that Ms. Sayuri really is in danger!
No me dijiste que Sayuri realmente estaba en peligro.
Because of that, I was half killed by Kaori, and she made me a bagworm!
¡Debido a eso Kaori casi me mata y me dejó colgado!
Are you listening to me, Saeko?!
¡¿Me estás escuchando, Saeko?!
Didn't Ms. Sayuri tell you?
¿No te lo dijo Sayuri?
She did.
Sí, lo hizo.
Then, there's no problem.
Entonces no hay problema.
Why didn't you believe what she told you?
¿Por qué no le creíste cuando te lo dijo?
Well, because...
Bueno, porque...
I'm busy, so don't bother me with such nonsense. All right? Bye.
Estoy ocupada, así que no me molestes con nimiedades. Adiós.
Hey! Wait! Saeko!
¡Hey! ¡Espera, Saeko!
Damn! Saeko always forces me to do annoying things.
¡Diablos! Saeko siempre me obliga a hacer estas cosas tan molestas.
Kaori!
¡Kaori!
What?
¿Qué?
No, you can't do something dangerous like this!
¡No puedes hacer algo tan peligroso!
Ms. Sayuri, please cut it out!
¡Sayuri, por favor basta!
This is just shooting practice. There is no danger!
Es simplemente una práctica de tiro. No hay ningún peligro.
No way! You don't need to do things like this!
¡De ninguna manera! ¡No necesitas hacer estas cosas!
Jeez! I'm practicing in order to protect you!
¡Cielos! Estoy practicando para protegerte.
I see. I don't want you to protect me if you need to do that!
Ya veo. No quiero que me protejas si necesitas hacer eso.
That's the tool of murder! You are practicing murder!
Es una herramienta para el asesinato. Estás practicando homicidio.
That's not true! This is to protect myself, a necessary tool for my job.
¡Eso no es cierto! Esto es para mi protección, una herramienta necesaria para mi trabajo.
Then quit it now! You're a woman.
¡Entonces renuncia! Eres una mujer.
I want you to be normal and more feminine!
Quiero que seas normal y femenina.
Ms. Sayuri?
¿Sayuri?
So close, but I couldn't see it.
Tan cerca pero no pude verlo.
Goodnight, brother.
Buenas noches, Hideyuki.
Goodnight, Ms. Sayuri.
Buenas noches, Sayuri.
Goodnight.
Buenas noches.
It's the same ring as Kaori's, isn't it?
Es el mismo anillo que el de Kaori, ¿no es así?
Mr. Saeba...
Saeba...
Makimura told me that the ring was a memento of Kaori's mother.
Makimura me dijo que el anillo era un recuerdo de la madre de Kaori.
Kaori's father said so right before he passed away.
Así se lo dijo su padre justo antes de morir.
Our mother bought these rings for each of us.
Nuestra madre compró estos anillos para cada una de nosotras.
When my father took Kaori away, he took one with him.
Cuando mi padre se fue con Kaori se llevó uno de ellos.
My mother's wish is sealed in those rings.
El deseo de mi madre se encuentra en esos anillos.
Our mother who loved two daughters as much as she could.
Ella nos amaba tanto como era posible.
She didn't want us to become great people,
No quería que fuésemos grandes personas,
but she wanted to raise us as normal women, wanted us to grow up.
sino criarnos como mujeres normales, quería que creciéramos.
Grow up to be ordinary girls, and have those rings look good on us.
Crecer como chicas normales, y que esos anillos lucieran en nosotras.
Such a tiny wish, she sealed it into those rings and gave them to us.
Un deseo tan pequeño, lo selló en esos anillos y nos los dio.
Mr. Saeba...
Saeba...
Why did you teach a girl how to use a gun?
¿Por qué enseñas a una chica a usar un arma?
Why did you drag her into this world?
¿Por qué la arrastraste a este mundo?
Why did both you and Kaori's brother do that?
¿Por qué tanto tú como el hermano de Kaori hicieron eso?
I don't mind that she is a little masculine.
No me importa que sea un poco masculina.
But what she's been doing can't be right for a normal woman!
¡Pero lo que hace no está bien para una mujer normal!
Do you think Kaori is happy living like this?
¿Crees que Kaori es feliz viviendo así?
Which is happier for Kaori?
¿Qué es lo mejor para Kaori?
Are you saying that you already know the answer?
¿Dices que ya sabes la respuesta?
There are two more days until the end of the promise.
Faltan dos días para que se cumpla la promesa.
I'll wait until then.
Esperaré hasta entonces.
I've become quite fit for the work, haven't I?
Me he vuelto bastante apta para el trabajo, ¿no te parece?
I escaped by myself when I was kidnapped.
Escapé por mi cuenta cuando me secuestraron.
Excuse me, but can't you be more graceful?
¿Perdona, pero no podrías ser más elegante?
The enemy is scared of you.
El enemigo se asustó de ti.
Well, it's okay. Ms. Sayuri's safe, so the case is over now!
Bueno, está bien. Sayuri está sana y salva, así que no hay nada más que decir.
No, the real solution hasn't appeared yet.
No, el verdadero problema aún no ha surgido.
She has something to tell you.
Ella tiene algo que decirte.
Ms. Sayuri does? I see, but what is it?
¿Sayuri? ¿Qué será?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Reunion After Twenty Years! Please Look After My Sister, Mr. Saeba. (Part 2)"
"¡Reencuentro Luego de Veinte Años! Por Favor, Cuida a mi Hermana, Saeba (Parte 2)"
If you miss it, I'm going to go far away!
¡Si te lo pierdes me iré muy lejos!
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.